Repository: jaydennleemc/VocalText
Catalog: VocalText/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# main.view.checking.model.status
source: Checking model status...
zh_hans: 正在检查模型状态...
zh_hant: 正在檢查模型狀態...

# main.view.requesting.microphone.permission
source: Requesting microphone permission...
zh_hans: 正在请求麦克风权限...
zh_hant: 正在請求麥克風權限...

# main.view.microphone.permission.needed
source: Microphone Permission Required
zh_hans: 需要麦克风权限
zh_hant: 需要麥克風權限

# main.view.microphone.permission.description
source: This app needs to access your microphone to record audio and transcribe it to text. Please click the button below to grant permission.
zh_hans: 此应用需要访问您的麦克风以录制音频并转录为文字。请点击下方按钮授予权限。
zh_hant: 此應用需要訪問您的麥克風以錄製音頻並轉錄為文字。請點擊下方按鈕授予權限。

# main.view.no.audio.device.detected
source: No audio device detected
zh_hans: 未检测到音频设备
zh_hant: 未檢測到音頻設備

# main.view.copy.to.clipboard
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼板

# main.view.get.microphone.permission
source: Get Microphone Permission
zh_hans: 获取麦克风权限
zh_hant: 獲取麥克風權限

# main.view.no.audio.input.device.detected.title
source: No audio input device detected
zh_hans: 未检测到音频输入设备
zh_hant: 未檢測到音頻輸入設備

# main.view.connect.audio.input.device.prompt
source: Please connect a microphone or other audio input device
zh_hans: 请连接麦克风或其他音频输入设备
zh_hant: 請連接麥克風或其他音頻輸入設備

# main.view.microphone.permission.needed.alert.title
source: Microphone Permission Needed
zh_hans: 需要麦克风权限
zh_hant: 需要麥克風權限

# main.view.microphone.permission.needed.alert.message
source: Please allow this app to access the microphone in System Settings.
zh_hans: 请在系统设置中允许此应用访问麦克风。
zh_hant: 請在系統設置中允許此應用訪問麥克風。

# main.view.open.settings.button
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 打開設置

# general.cancel.button
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# main.view.copied.notification.title
source: Copied
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# main.view.copied.notification.body
source: Text has been copied to the clipboard
zh_hans: 文本已复制到剪贴板
zh_hant: 文本已複製到剪貼板

# general.quit.button
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# settings.view.title
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# settings.view.model.selection.label
source: Model Selection
zh_hans: 模型选择
zh_hant: 模型選擇

# settings.view.model.downloaded.status
source: (Downloaded)
zh_hans: (已下载)
zh_hant: (已下載)

# settings.view.model.download.required.status
source: (Download required)
zh_hans: (需要下载)
zh_hant: (需要下載)

# settings.view.audio.input.device.label
source: Audio Input Device
zh_hans: 音频输入设备
zh_hant: 音頻輸入設備

# settings.view.no.audio.device.available.message
source: No audio input devices available. Please connect a microphone or other audio input device.
zh_hans: 没有可用的音频输入设备，请连接麦克风或其他音频输入设备。
zh_hant: 沒有可用的音頻輸入設備，請連接麥克風或其他音頻輸入設備。

# settings.view.transcription.language.label
source: Transcription Language
zh_hans: 转录语言
zh_hant: 轉錄語言

# settings.view.app.language.label
source: App Language
zh_hans: 应用语言
zh_hant: 應用語言

# general.save.button
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# tutorial.step1.title
source: Welcome to VocalText
zh_hans: 欢迎使用 VocalText
zh_hant: 歡迎使用 VocalText

# tutorial.step1.description
source: VocalText is a voice-to-text tool that converts your speech into text in real time.
zh_hans: VocalText 是一款语音转文字工具，可以实时将您的语音转换为文本。
zh_hant: VocalText 是一款語音轉文字工具，可以將您的語音即時轉換為文字。

# tutorial.step2.title
source: Start Recording
zh_hans: 开始录音
zh_hant: 開始錄音

# tutorial.step2.description
source: Click the microphone button to start recording. You will see a real-time audio waveform while recording.
zh_hans: 点击麦克风按钮开始录音。录音时，您会看到实时的音频波形显示。
zh_hant: 點擊咪高峰按鈕開始錄音。錄音時，您會看到即時的音頻波形顯示。

# tutorial.step3.title
source: View Transcription Result
zh_hans: 查看转录结果
zh_hant: 查看轉錄結果

# tutorial.step3.description
source: After recording, VocalText will automatically convert the speech to text and display it on the screen. You can click the text to copy it to the clipboard.
zh_hans: 录音结束后，VocalText 会自动将语音转换为文字并显示在屏幕上。您可以点击文本复制到剪贴板。
zh_hant: 錄音結束後，VocalText 會自動將語音轉換為文字並顯示在螢幕上。您可以點擊文字複製到剪貼簿。

# tutorial.step4.title
source: Settings and Customization
zh_hans: 设置和自定义
zh_hant: 設定和自訂

# tutorial.step4.description
source: Click the settings button to change the recognition model, select the audio input device, and set the recognition language.
zh_hans: 点击设置按钮可以更改识别模型、选择音频输入设备和设置识别语言。
zh_hant: 點擊設定按鈕可以更改識別模型、選擇音頻輸入裝置和設定識別語言。

# tutorial.step5.title
source: Ready to Start
zh_hans: 准备开始使用
zh_hant: 準備開始使用

# tutorial.step5.description
source: Now that you understand the basic functions, you can start using VocalText. Enjoy!
zh_hans: 现在您已经了解了基本功能，可以开始使用 VocalText 了。祝您使用愉快！
zh_hant: 現在您已經了解了基本功能，可以開始使用 VocalText 了。祝您使用愉快！

# tutorial.previous.button
source: Previous
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# tutorial.start.using.button
source: Start Using
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# tutorial.next.button
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步
